note left of Kayttaja
 Kayttaja kirjottaa osoiteriville
 https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes.
end note
Kayttaja->Selain:
Selain->Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
note left of Palvelin
 Muodostetaan html, jolla voi lisätä uusia muistiinpanoja.
end note
Palvelin->Selain: status 200
note left of Selain
 Selain pyytää palvelimelta html:ssä mainitut css- ja js-tiedostot. 
end note
Selain->Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
Palvelin->Selain: status 200
Selain->Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
Palvelin->Selain: status 200
note left of Selain
 Selain suorittaa js-tiedoston. Js-tiedoston koodi lataa json-datana
 palvelimelta muistiinpanot. 
end note
Selain->Palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
Palvelin->Selain: status 200
note left of Selain
 Js-tiedoston koodi muokkaa selaimessa aikaisemmin ladattua html:ää ja lisää
 siihen muistiinpanot.
end note
